1. Сделать вывод ключевых слов и описания в теги keywords, description на страницах: 
	главная (сделать возможность редактирования из админки, т.е. добавить страницу index);
	каталог, каталог{category}, каталог-детальная;
2. Сделать вывод заголовка "h1" - на всех страницах, кроме главной и каталога (там он присутствует)
3. Настроить хлебные крошки на страницах каталога: 
	каталог начальный: крошек нет; 
	выбрана категори: -> "каталог"; 
	детальная: -> "каталог" -> "категория этого товара".
4. Настроить хлебные крошки на странице поиска: 
	поисковый запрос пустой: крошек нет; 
	поисковый запрос не пуст: -> "поиск" (ведет на страницу поиска с пустым запросом).
5. Поставить авторизацию в раздел администрирования
6. При переходе на страницу "/catalog/{category}" в меню с категориями добавлять класс "active" для выбраного элемента li
7. Вариант исполнения товара есть не у всех товаров, соответственно надо добавить поле в админку по варианту, если оно равно 0 - ничего не выводить; если 1 - то выводить возможность выбора